Добавляем ключ на GitHub
Сначала вам необходимо создать учетную запись на сайте GitHub. Надеюсь, что вы справитесь с этим сами.
После того как вы создали учётную запись необходимо добавить ваш публичный ключ в настройки пользователя. Для этого наведите на вашу иконку в правом верхнем углу, выберите пункт Settings, найдите слева пункт SSH and GPG keys, нажмите на кнопку New SSH key.
Откроется окно, в котором можно ввести название в поле Title. В поле Key нужно вставить публичный ключ. Его можно получить при помощи команды на вашем компьютере cat ~/.ssh/id_ed25519.pub. Скопируйте ключ из терминала, и вставьте его, после чего нажмите Add SSH key.
После этого ключ должен отражаться в списке ключей. Чтобы проверить правильно ли вы всё сделали вызовите команду:
ssh -T git@github.com
Она должна вернуть
Hi <username>! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.

Создаём репозиторий на GitHub
В правом верхнем углу наводим на плюсик и выбираем New Repository. Придумываем название, описание, делаем его публичным и нажимаем Create repository. Теперь во вкладке Your Repositories под вашей иконкой, должен появится ваш репозиторий, выберете его в списке. Когда он откроется нажмите на кнопку Code в ней выбираем вкладку SSH в строке ниже есть строчка, которая начинается с git@github.com... — это адрес вашего репозитория по протоколу SSH. Скопируйте ее.

Клонируем репозиторий
Если вы находитесь в папке с другим репозиторием, то выйдите из нее. Не стоит клонировать репозиторий в другой репозиторий!
Теперь необходимо получить созданный репозиторий. Это можно сделать при помощи команды, где в <url> вставьте адрес репозитория:
git clone <url>
После этого в текущей папке появится папка с названием вашего репозитория. Отлично!